ویدیو توسط تیم (Donghua Stream) ترجمه شده است.
وب‌سایت رسمی، (Donghuastream.com)
منطقه جنوبی لوئو تیان
سرزمینی وحشی و رام نشده.
بیشتر سیارات متروکه هستند
انرژی معنوی ضعیف و کمیاب است
بنابراین هیچ پرورش‌دهنده‌ی قدرت بزرگی نیست
حاضر است اینجا پا بگذارد.
بلکه به یک محل سکونت تبدیل شده است
برای فانیان و خانواده‌های کشاورزِ سطح پایین.
بی‌نقص.
این مکان به اندازه کافی پنهان است.
بیست سال باقی مانده است
قبل از اینکه قلمرو جاودانه تندر باز شود.
در آن زمان باید به نتیجه برسم
دو چیز مهم.
اول
بر اساس آنچه که من دیدم
از مسیر قدم سوم
توانایی‌های الهی خودم را دوباره تنظیم کنم
برای جلوگیری از افتادن در مسیر اشتباه
دوم
مقادیر عظیم انرژیِ رنجش
مورد نیاز برای دائوی رودخانه‌ی دنیای زیرین
باید هر چه سریعتر جمع آوری شود.
آن نیت شومِ شمشیر.
پدربزرگت شو بالاخره
بالاخره تو را فتح کرد.
از این روز به بعد
من روح شمشیر حقیقی هستم.
لین کوچولو.
پدربزرگت شو را فوراً آزاد کن.
فقط تو صبر کن.
من و تو هنوز خیلی مانده تا کارمان تمام شود.
هاله این سیاره
(منطقه جنوبی لوئو تیان — سیاره چینگ‌لینگ)
به طرز چشمگیری شبیه سیاره سوزاکو است.
این سیاره فانی‌های زیادی دارد
بالاترین پرورش دهندگان
به چیزی بیش از روح نوپا نمی‌رسد.
حتی یک نفر هم به مرحله‌ی شکل‌گیری روح نرسیده است.
خانواده‌های متعدد کشتکار
در کنار پادشاهی‌های فانی زندگی کن
دقیقاً به این دلیل که انرژی معنوی کمیاب است
و قدم گذاشتن در دائوی بزرگ دشوار است.
این دقیقاً همان چیزی است که من نیاز دارم.
پدر
آن را به آرامی مصرف کن.
(استاد جوان خانواده ژانگ - روح نوپای اولیه - ژانگ یانگ)
(روح تازه متولد شده - رئیس قبیله خانواده ژانگ - ژانگ شینهای)
پدرت
(استاد جوان خانواده ژانگ - روح نوپای اولیه - ژانگ یانگ)
(روح تازه متولد شده - رئیس قبیله خانواده ژانگ - ژانگ شینهای)
دیگر وقت ندارد.
هر رئیس خانواده ژانگ
در طول نسل‌ها
ملزم شده است که شخصاً
از همین قله بالا برو
با آسمان و زمین بیکران روبرو شو
و در آرامش و تعالی بنشین.
این رسم اجدادی است.
فکر کردن به اینکه من، ژانگ شینهای
بر خانواده ژانگ ریاست داشته‌اند
برای چند صد سال.
خانواده ژانگ
اگرچه بزرگترین قبیله روی این سیاره
هر پدرسالاری در نسل ما
خود را کوشا دانسته است.
با این حال افسوس
آسمان به ما سال‌ها عطا نکرد.
در پایان
در اواخر Nascent Soul گیر افتاده است
قادر به دستیابی به تشکیل روح نیست.
یه حسرت ماندگار.
پدر.
این شخص
حس معنوی‌ام را بر او جاری کردم
و مطلقاً هیچ چیزی تشخیص نداد.
با این حال، چشم غیرمسلح می‌تواند او را به وضوح ببیند.
چه کشت و کاری می‌توانست
احتمالاً این را توجیه می‌کنید؟
این مکان
بد نیست.
و رقت‌انگیز
که چنین قله‌ی کوهِ زیبایی
توسط شما مردم مورد استفاده قرار می‌گیرد
به عنوان مکانی برای گذار به سوی تعالی.
این جوان ژانگ شینهای
به ارشد احترام می‌گذارد.
آیا ارشد باید لایک کند؟
به این قله هنگیون
این نوجوان آن را ارائه خواهد داد
یکجا.
عمرت تقریباً به پایان رسیده است.
حتی با قدرت من
معکوس کردن این [وضعیت] دشوار است.
ارشد اشتباه متوجه شده است.
این نوجوان از سرنوشت محتومش آگاه است.
قبل از مرگ
شاهد توانایی‌های الهی سینیور بودن
همین الان هم ثروتی بی‌حد و حصر است.
می‌توانم بدون پشیمانی بمیرم.
چه رسد به این قله کوه
همین سیاره
خود سیاره چینگلینگ
اگر ارشد راضی باشد
مال توست که نگهش داری.
تا سرنوشتت را برخلاف اراده‌ی آسمان واژگون کنی
که من نمی‌توانم انجام دهم.
اما برای شعله‌ور کردن نیروی معنوی باقی‌مانده‌ی خودتان
و ده سال دیگر به تو عمر عطا کند
همینقدر که می‌توانم انجام دهم.
این توانایی الهی نیز
فقط به سختی قابل استفاده بود
پس از نگاهی اجمالی به مسیر قدم سوم.
اگر آن زمان این هنر را داشتم
وانر این کار را نمی‌کرد
متشکرم، ارشد،
برای این فیضِ تولد دوباره.
متشکرم، ارشد.
هر چه ارشد دستور دهد
تمام خانواده ژانگ
از میان کوه‌هایی از تیغه‌ها
و دریاهایی از آتش
حتی در مرگ هم تردید نخواهد کرد.
ده سال بهت فرصت میدم.
از این سیاره جمع شوید
هر نوع انرژی کینه
توسط فانیان قبل از مرگشان ساطع می‌شود
هر چه بیشتر، بهتر.
اگر این کار را به رضایت من انجام دهی
سپس
تا زمانی که من در این سیاره باقی بمانم
خانواده ژانگ شما
نسل بشر منقرض نخواهد شد.
پدر
این شخص کیست؟
دیگر نپرس.
به قبیله برگردید.
تمام توان قبیله را بسیج کنید
بدون هیچ هزینه ای
و برای ارشد جمع آوری کنید.
این خانواده ژانگ ماست
ثروتی فراتر از هر اندازه.
از این روز به بعد
این سیاره
متعلق به من است.
ده هزار لی در اطراف کوه هنگیون
منطقه ممنوعه اعلام شده است.
متجاوزان
در امان نخواهد ماند.
در این روز
من ارباب سیاره چینگ‌لینگ شدم.
منطقه ممنوعه هنگیون
ده هزار لی مهر و موم شده.
شلاق کونلی.
در میان گنجینه‌های روحی من
برای قدرت تهاجمی
شمشیر جاودان و تیغه هلالی
برتر هستند.
برای دفاع
پرده روح و کوه‌ها و رودخانه‌ها
محکم‌تر بایست.
برای رمز و راز
صخره کوهستانی قلمرو جاودانه
و ارابه شن یوئه حتی رتبه بالاتری دارد.
اما این شلاق
تنها گنجی است که به طور نامحسوسی لمس می‌شود
مسیر قدم سوم که نگاهی اجمالی به آن انداختم
مخفیانه همسو شده
با هدف علت و معلول.
قلمرو من
به تدریج در حال تغییر بوده است
از تناسخ زندگی و مرگ به سوی علت و معلول.
اما این دائو وسیع و بی‌کران است
و با درک فعلی من
هنوز نمی‌توانم خلاصه‌اش کنم
به چیزی ملموس تبدیل شود.
شاید بتونم از این شلاق استفاده کنم
برای حمل قلمرو
و نگاهی اجمالی به ردپایی از قدرت علت و معلول
زودتر از موعد.
نیت و وسیله متحد
دائو و بدن به مثابه یک واحد.
استفاده از این شلاق به عنوان مجرا
برای حمل موقت علت و معلول.
امیدوارم بشه.
به دائوی من خیانت نمی‌کند.
(پنج سال بعد)
(سیاره چینگ‌لینگ - پایگاه خانواده ژانگ)
رئیس قبیله
هفت دهم انرژی رنجش
از فرماندهی کوهستان غربی جمع‌آوری شده است.
(سیاره چینگ‌لینگ - پایگاه خانواده ژانگ)
هفت دهم انرژی رنجش
از فرماندهی کوهستان غربی جمع‌آوری شده است.
اما قلمرو وسیع است
فانی‌ها پراکنده شده‌اند
افزایش سرعت دشوار خواهد بود.
جزایر دریای شرقی از این هم بدترند.
اگرچه تعداد ساکنان جزیره زیاد است
سفر بین آنها دشوار است
فقط بین آنها پرواز می کند
زمان زیادی را صرف می‌کند.
ما باید همچنان سریع‌تر حرکت کنیم.
نیمی از دوره ده ساله قبلاً گذشته است
و ما جمع آوری کرده ایم
کمتر از چهل درصد.
فرمان ارشد
خانواده ژانگ را تعیین می‌کند
بقا و رفاه آینده.
سفارش را به پایین منتقل کنید
همه اعضای قبیله
بدون هیچ هزینه ای
شب و روز بچرخند
و اطمینان از سالمندان
وظیفه محول شده به پایان رسید.
فهمیده شد.
ویدیو توسط تیم (Donghua Stream) ترجمه شده است.
وب‌سایت رسمی، (Donghuastream.com)
بن‌بست‌ها.
چیزی جز بن‌بست نیست.
ما
ما به درون سرگردان شده‌ایم
منطقه ممنوعه هنگیون
توقف
از ترساندن خودت دست بردار.
شاید
این فقط میاسما است
از اعماق کوه‌ها.
نمی‌دانی چه بر سرشان آمده؟
پدرسالاران روح نوپای متکبر
از خانواده لی از وست سیتی؟
چگونه به پایان خود رسیدند؟
این چه خارجیه؟
چه کسی جرات دارد قلمرویی را برای خود تعیین کند؟
روی سیاره من چینگ‌لینگ؟
برای من بشکنش.
حتی یک پدرسالار روح نوپا
مثل یک حشره له شده.
ما دو نفر فقط فانی هستیم
ما حتی پر هم نمی‌کنیم
شکاف‌های بین دندان‌های ارواح درنده.
ای جد، جان ما را نجات بده.
قصد دخالت نداشتیم.
ما
نمرده اند.
ما از جد تشکر می‌کنیم
برای اینکه رحم کردی و ما را نکشتی.
از جد به خاطر دلسوزی‌اش تشکر کنید.
نیکوکاری نیاکان.
پنج سال پرورش
و قلمرو شروع به ادغام کرده است.
اعمال علت و معلول از طریق این شلاق
در کنترل آن
(شلاق کونلی علت و معلول)
حتی پاسخگوتر است
فراتر از حس معنوی.
(شلاق کونلی علت و معلول)
حتی پاسخگوتر است
فراتر از حس معنوی.
قدرت آن نیز باید چند برابر می‌شد.
با این حال
هنوز باید مزیت‌های آن آزمایش شود.
لین کوچولو.
دست از این ور رفتن بردار
شلاق کوچک بی‌ارزش.
پدربزرگت شو
اکنون شمشیری باستانی را در درون خود حمل می‌کند.
بیا بیرون.
هنوز جرات داری باهاش حرف بزنی
پدربزرگت شو اینطوریه؟
لین کوچولو
شما هنوز موقعیت را درک نکرده‌اید.
من دیگر آن شو لیگو سابق نیستم.
این دیگه چه جور چیزیه؟
هیچ چیز در این دنیا
از علت و معلول فرار می‌کند.
همه جا هست.
اثرات در همه جا وجود دارند
و اثرات نیز
سرچشمه همه علت‌ها.
استاد، مرا حلال کنید.
دارم از هم می پاشم.
واقعاً
واقعاً تکه تکه می‌شود.
نیت شمشیر باستانی تو
به خاطر من به دست آمد.
چنین میوه‌ای مثل آن
طبیعتاً متعلق به من هم هست.
شو کوچولو اشتباهش را می‌پذیرد.
واقعاً اعتراف می‌کند.
علاوه بر این
در گذشته اگر استاد نبود
من را به یک شیطان تبدیل کرد
امروز در چه وضعیتی خواهم بود؟
نه، نه، نه
منظورم این است که
چطور می‌توانم این بخت خوب را داشته باشم؟
در کنار استاد باشم؟
این علت و معلول توست
مال من نیست.
خو لیگو، احمق.
چطور هنوز یادت نیست؟
این ستاره‌ی نحس حتی از من هم شیطان‌تر است.
استاد
استاد، مرا حلال کنید.
شو کوچولو واقعاً اشتباهش را می‌پذیرد.
او واقعاً این کار را می‌کند.
این شوخی نباید خیلی جدی گرفته شود.
قدرتش راضی کننده است.
توانایی‌های الهی استاد بی‌نظیر است.
همین الان
شو کوچولو داشت لباس می‌پوشید
عملی از روی قصد
همه برای کمک به استاد
توانایی‌های الهی او را با دقت بیشتری آزمایش کند.
وفاداری شو کوچولو به تو
آسمان و زمین گواهند
نه ذره ای از
وفاداری تقسیم شده.
حالا که بیرون آمده‌ای
فعلاً لازم نیست برگردی.
در عرض ده هزار لی
از این قله
برو و نیت شمشیرت را خودت بفهم.
بالاخره رایگان شد.
صبر نکن
قطعاً چیزی خاموش است.
این یک آزمایش است.
حتماً باید آزمایشی باشه.
استاد
خو لیگو نمی تواند تحمل کند
برای جدایی از تو.
فقط وقتی کنارت
آیا خو کوچولو احساس دارد؟
واقعاً آسوده خاطر.
همانطور که شما می خواهید.
می‌دانستم که این یک امتحان است.
سعی کن منو گول بزنی.
هر که آشوب و فتنه به پا کند
صد سال محصور شده است.
استاد واقعاً راهی دارد
با حیوانات و موجودات.
روزهای سیاره چینگ‌لینگ
می‌توان به عنوان
لحظه‌ای نادر از آرامش
در مسیر تزکیه‌ام.
دوره ده ساله
سریع رسید.
بذار این قرص رو بخوره.
اگر استعداد ذاتی او کافی باشد
او ممکن است از آن استفاده کند
فرصت را غنیمت شمردن
در رسیدن به تشکیل روح.
متشکرم، ارشد.
ژانگ یانگ
به عنوان رئیس قبیله موفق می‌شود
به جای پدرش عمل می‌کند
به عنوان نماینده من در سیاره چینگ‌لینگ.
به فرمان من
او قرار است کار خود را در سیاره چینگ‌لینگ آغاز کند.
کاشت گسترده میوه عروج.
و رودخانه‌ی دنیای زیرین،
انرژی رنجش را جذب کرده است
به تدریج طرح کمرنگی را نشان داد
از یک روح بهاری.
پالایش و بهبود
توانایی‌های الهی
با این حال همیشه دشوار
حتی یک اینچ هم پیشرفت کند.
با این حال، در بحبوحه این کاوش
از طریق درک مداوم
از مسیر قدم سوم
قلمرو من
بدون آگاهی من
به کمال بزرگِ صعود کننده رسید.
یک سال و هشت ماه
پس از آنکه قلمرو زندگی و مرگ به کمال رسید
کشت من
بالاخره هم رسید
کمال بزرگ صعودی.
(کمال بزرگ صعودی - آواتار وانگ لین)
هزار سال کشت و زرع
بالاخره کامل شد.
حتی ژوکه زی، که زمانی مجبور بودم از او الگو بگیرم
حالا پشت سرم ایستاده است.
در مسیر کشت و زرع
بالاخره رسیده‌ام.
پایان قدم اول.
تا زمانی که قلمرو جاودانه تندر باز شود
فقط باقی می‌مانند
سه ماه.
(نیم ماه بعد)
قلمرو جاودانه رعد
مستلزم ورود دیگ تندر است.
جستجوی شن گونگ‌هو ممکن است یکی را به ارمغان بیاورد
اما او به راحتی می‌توانست
قدرت واقعی‌ام را ببینم.
خطر خیلی زیاد است.
اما به گفته شن گونگو
تالار آسمانی تندر توزیع می‌کند
یک تا چند دیگ تندر
به هر خانواده کشاورز
بر اساس قدرتشان.
در حال حاضر
دقیقاً همان زمانی است که آنها
دیگ‌های رعد خود را بازیابی کنید.
(منطقه جنوبی لوئو تیان — سیاره شنگتان)
(یین خیالی — جد بنیانگذار خانواده ژانگ — ژانگ ژن)
فرستاده محترم
سیاره شنگتان ما را زینت می‌دهد
با حضور تو
(یین خیالی — جد بنیانگذار خانواده ژانگ — ژانگ ژن)
سیاره شنگتان ما را زینت می‌دهد
با حضور تو
چه راهنمایی‌ای ارائه می‌دهید؟
یک پرورش‌دهنده‌ی یینِ خیالی.
به نظر می‌رسد مال شن گونگ‌هو باشد
اطلاعات نادرست بود.
شما مردم
اینجا هستند تا جمع کنند
دیگ تندر و بازگشت.
این درست است.
اگر فرستاده دستوری داشته باشد
لطفا واضح صحبت کنید.
من به یک دیگ تندر نیاز دارم.
در راه این پیرمرد
به تالار آسمانی رعد
من از یک احمق بی‌ملاحظه خبر شنیدم
که جرأت کرد خود را جای یک فرستاده جا بزند.
فکرش را کرده بودم
چیزی جز حرف‌های بیهوده نیست
اما امروز که تو را دیدم
این پیرمرد حالا می‌تواند آن را تأیید کند.
شما
آیا آن تقلیدکننده‌ی تمام‌عیار هستید؟
ویدیو توسط تیم (Donghua Stream) ترجمه شده است.
وب‌سایت رسمی، (Donghuastream.com)